teste arquivo novo


Boa noite gente!!! Conversando na live de mentoria resolvi compartilhar o passo a passo que eu costumo usar para criar um repositório local e para subir para o Github. Não tem forma correta, eu uso dessa forma e, para projetos de estudo, dá certo:
 Crio o repositório remoto na minha conta do Github;
 Entro na pasta do projeto que desejo criar o repositório;
 Abro o terminal nessa pasta;
 executo o comando: git init (para inicializar o repositório local nessa pasta);
 executo: git remote add origin <endereço-do-repositorio-remoto> (aqui após o origin coloco o endereço do repositório que aparece no Github após a criação do repositório remoto, essa linha geralmente aparece como orientação no Github após a criação do repositório);
 executo git add . (para adicionar tudo que está naquela pasta na área de stage para fazer o commit);
 executo git status (para ver se está tudo ok, os arquivos que estiver sendo observados pelo git aparecerão em verde, os que não estão aparecem em vermeho);
 executo git commit -m "mensagem-do-commit" (para adicionar um ponto na história daquele projeto);
 executo git branch -M "main" (para mudar da branch master, que é a nomenclatura usada no git, para main, que é a nomenclatura usada hoje no  Github);
 executo git push -u origin main(para subir os arquivos que estão no repositório local para o repositório remoto);
Isso faço toda vez que subo o código pela primeira vez, a partir do 2° commit que faço sigo os próximos passos:
 git add .
 git status
 git commit -m "mensagem-do-commit"
 git push origin main
